РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Протокола о порядке предоставления органу, проводящему расследования, сведений, содержащих в том числе конфиденциальную информацию, для целей расследований, предшествующих введению специальных защитных, антидемпинговых и компенсационных мер по отношению к третьим странам
Принят Государственной Думой 28 июня 2011 года
Одобрен Советом Федерации 6 июля 2011 года
Ратифицировать Протокол о порядке предоставления органу, проводящему расследования, сведений, содержащих в том числе конфиденциальную информацию, для целей расследований, предшествующих введению специальных защитных, антидемпинговых и компенсационных мер по отношению к третьим странам, подписанный в городе Санкт-Петербурге 19 ноября 2010 года.
Президент Российской Федерации Д.Медведев
Москва, Кремль
11 июля 2011 года
№ 180-ФЗ
